Dit is de Focus Fantastique regioagenda.
Ik ben Johan de Vries!

Altijd al eens een kijkje willen nemen in een van de bijzondere monumenten van Bergen op Zoom? Grijp dan nu je kans!! Gidsen leiden je graag rond in het Stadhuis. 
Elke dinsdag tot en met zondag vanaf heden tot en met één en dertig oktober twee duizend zes en twintig Aanvang van één tot half vijf. De deelname is gratis!! Je vind het Oude Stadhuis aan de Grote Markt in Bergen op Zoom. Meer informatie op nul één zes vier drieëntwintig drieënveertig zevenenzeventig.

Gedurende acht weken vinden er iedere zondag activiteiten plaats in Openluchttheater Vrouwenhof in Roosendaal. De programmering is een samenwerking tussen gemeente Roosendaal, De Bloeiplaats. En een initiatief van ondernemende Roosendaalse jongeren, en The Voice Kiddo’s Roosendaal. Samen zorgen zij voor een afwisselend programma vol muziek, theater en jong talent.

U vind het Openlucht theater Vrouwenhof aan de Scholtensboslaan drie in Roosendaal

Nog tot en met dertien september twee duizend zes en twintig vormt het Arboretum Oudenbosch het decor van Heerlijke Kunst. 
Tijdens deze bijzondere kunstmanifestatie presenteren vijftien beeldend kunstenaars en dichters kunstwerken die speciaal zijn geïnspireerd op de voormalige kloostertuin. Met haar rijke geschiedenis en indrukwekkende collectie van ruim zeven en twintig duizend bijzondere bomen en planten.
Bezoekers wandelen langs verrassende kunstwerken van onder meer hout, textiel, klei, papier en planten, afgewisseld met poëzie en boeiende verhalen. Op zaterdag en zondag zijn diverse kunstenaars persoonlijk aanwezig om meer over hun werk te vertellen.
De openingstijden zijn dinsdag tot en met zaterdag van half twee tot half vijf ,op zondag van twaalf tot vijf uur.
U vind het Arboretum Oudenbosch, op het adres: Achter het Postkantoor één in Oudenbosch!

Meer informatie via heerlijke kunst punt en el of arboretum oudenbosch punt en el.

Op zaterdag vijf en zondag twintig september vinden er rondleidingen plaats in Fort de Roovere aan de Lienjeweg in Halsteren.
Wandel mee met een gids over Fort de Roovere, onderdeel van de West Brabantse Waterlinie! Grote publiekstrekkers zijn de loopgraafbrug, ook wel de Mozesbrug genoemd, en uitkijktoren Pompeejus.
Bij de wereldberoemde Mozesbrug loop je diep door het water, maar blijven je voeten droog. Trotseer de honderd negen en twintig treden van de pompejus uitkijktoren en geniet van het prachtige uitzicht op vijf en twintig meter hoogte. Tijdens de wandeling worden de geheimen van dit verdedigingswerk onthuld. Vertrekpunt is het infobord bij Fort de Roovere!
Vooraf reserveren is verplicht en mogelijk tot vierentwintig uur voor aanvang!
Reserveren voor deze rondleidingen is binnenkort mogelijk, hou onze website in de gaten!

Alle informatie vindt uw op stadsgidsen-bergenopzoom punt en el

Tot zover de Regio agenda!

Heeft uw informatie voor de regioagenda? 
Mail deze dan naar  studio at focusfantastique punt en el