Het is warm en benauwd vandaag. Vanmiddag is het op een enkele bui na nog droog maar later vanavond en vannacht trekken vanuit het zuiden felle onweersbuien het land in. Ook hagel, windstoten en veel regen in korte tijd zijn mogelijk.Vanmiddag zijn er wolkenvelden maar ook zonneschijn. De meeste plaatsen houden het droog maar plaatselijk kan een regen- of onweersbui vallen. Het kan even stevig doorregenen. Het zal steeds benauwder worden vanwege de hoge luchtvochtigheid. De temperatuur stijgt naar 25 graden op de stranden tot 30 in het oosten en zuidoosten van het land. De wind draait van oost naar zuidwest en is zwak tot matig van kracht. Vanavond is er eerst nog geregeld zon en is er in het noorden kans op een plaatselijke regen of onweersbui. Verder is het nog droog. Vanuit het zuiden neemt de bewolking toe en trekken halverwege de avond de eerste forse onweersbuien het land in. Deze kunnen gepaard gaan met hagel, windstoten en veel regen in korte tijd met kans op wateroverlast. Code geel staat hiervoor uit. Hou de onweerradar goed in de gaten.Vannacht trekken de stevige buien verder richting het noorden. In het zuiden wordt het dan alweer droog en klaart het op. Later vannacht verlaten de buien ook het noorden van het land. Komende nacht is er ook een gedeeltelijke maansverduistering te zien. Om 06:14 zal ongeveer 93% van de maan verduisterd zijn. De wind draait geleidelijk aan overal naar het zuidwesten toe en veelal matig boven land tot vrij krachtig aan de kust. De minimumtemperatuur ligt tussen 15 en 18 graden waarbij de hoogste waarden in het noordoosten voorkomen. Daar komen de buien als laatste aan. Morgenochtend is het meest droog en schijnt de zon geregeld. Met name in het zuidoosten kan al een eerste regen- of onweersbui vallen. In de middag en avond vallen op meerdere plaatsen opnieuw pittige regen- en onweersbuien. Daarbij zijn hagel en stevige windvlagen mogelijk. Ook kan het stevig doorplenzen. De maximumtemperatuur ligt tussen 22 en 24 graden. Het waait buiten de buien om ook stevig vanuit een zuidwestelijke richting. Boven land veelal matig maar aan de kust, op het IJsselmeer en in het Waddengebied waait een vrij krachtig tot krachtige zuidwester. Langs de westkust kan het zelfs hard gaat waaien met windkracht 7 en kunnen zware windstoten voorkomen tijdens buien.Ook in het weekend en begin volgende week blijft het wisselvallig met van tijd tot tijd buien die vooral in de kustgebieden voor flink wat regen kunnen zorgen mede veroorzaakt door het warme zeewater. Tussen de buien door is er geregeld ruimte voor de zon maar met een stevige zuidwesten wind lijkt het soms al een beetje herfstachtig, de temperatuur ligt rond de 21 graden.